Nein, es stimmt nicht, dass es dann keinen Markt mehr gibt. Die Hierarchie wird in eine Zahl umgewandelt, was nicht schwer ist. Anzahl der Hierarchieelemente und die Hierarchiehöhenposition bauen eine Zahl durch Addition und Multiplikation. Dann kann man alles handeln, sogar Märkte kann man handeln. Beim Handel Geldaustausch (Hierarchiezahlen) wird alles hierarchisch betrachtet und eingeteilt, dass es genauer anstelle als nur mit Zahlen passiert, weil Hierarchien mehr sagen. Man tauscht handelt immer alles als Hierarchie und die Währung ist Hierarchie statt Zahl, kann aber immer zu einer Zahl umgerechnet werden durch Addition der Elemente und Multiplikation mit Vielfacher je nach Hierarchiehöhe. Dem einen stehen diese, dem anderen andere Produkte zu. Man kann Privilegien und Benachteiligen handeln traden im Sonnensystem.

