Wie funktioniert ein Wirtschaftssystem, das Hierarchieposition in eine Zahl umwandelt und damit als Wirtschaftssystem funktionieren kann. Wer am meisten leistet, bekommt am meisten Besitz. Wenn man älter wird und weniger leistet, dann hat man stückweise immer weniger Besitz. Man bekommt statt Vorteile Privilegien also gestückelte Vorteile, die man mit gesenktem Status wieder abgeben muss. Die Privilegien der Status hängt auch vom Alter ab. In der Mitte des Lebens hat man den höchsten Status, alte und junge den geringsten, eine gausssche Glockenkurve über das Alter. Die Gausssche Glockenkurve ist für Männer und Frauen verschoben. Frauen bekommen früher hohen Status, Männer später. Die Hierarchie funktioniert weltweit, das Sonnensystem genau genommen. Welche Einzelperson, Unternehmen, Land nicht zufrieden mit der Hierarchieposition ist orientiert sich an anderen Teilen der Welt. Abstieg und Aufstieg muss funktionieren. Starke militärische wirtschaftliche kommen von allein nach oben. Gute Selbstlose und Helfer und Medienschaffende müssen manuell in die Hierarchie gehoben werden. Das Wirtschaftssystem ist stärker als die Marktwirtschaft, als Märktewirtschaft, weil sich Karriere lohnt. Produkte, Firmen haben Hierarchiepositionen und sind somit stärker zusammen und sparen so Zeit zusammen. Jeder Arbeitnehmer und Arbeitgeber hat im Sonnensystem eine Hierarchieposition und Aufstieg Abstieg muss immer möglich sein.
