Gibt es eine Algebra der unären Operation?
Angenommen man kann diese Algebra der unären Operation kaufen und verkaufen und sie steht für das gut edle Helfer Absichten oder dessen Gegenteil als negatives üble Schädigungs hilflos machen Absichten, dann könnte man damit Teile von Hierarchien umkehren. Die einen kommen nach oben und die anderen in der Hierarchie nach unten, wenn man entweder die Hierarchieteile oder Hierarchie in eine Zahl umrechnet oder die Hierarchie als Menge oder Tupel versteht, also ein Struct Record, dann wäre diese Währung dafür da, wenn man seine eigenen Absichten verfolgen möchte, anstelle der Hierarchie zu folgen, weil man es besser weiß.
Also braucht man Metrik und diese Algebra. Damit sollen nicht nur Teile von Hierarchien invertiert werden, sondern auch normales Geld aus Zahlen und Wertpapiere Zertifikate Aktien und gestapeltes Geld aus Wahrheitswerten, mit der man zB Kausalität kaufen kann und Bestimmungen und Effekte Potenziale Intensitäten und Geld aus Distanzen zwischen Normen mit dem man Verhalten kaufen kann. All das soll invertierbar gemacht werden, sodass Positives negativ wird und negatives Positiv. Dabei soll das Wirtschaftssystem Galaxieweit funktionieren und Metriken brauchen und die Algebra der unären operation. Das soll machen, dass viele mehr edlen noblen helfenden Absichten folgen und gegen üble schädigende hilflos machende Absichten wirken, dieses Galaxie-Wirtschaftssystem.

Wenn diese Galaxiewährung oft genug nur Marktaustausch macht, führt das etwa dann nicht von allein automatisch dazu, dass positives edles nobles helferische gefördert wird und gegen übles schädigen vorgegangen wird? 

Nein, sie Zahlen mit der unären Algebra und der Metrik. Deswegen sind sie Zahlungsfähig. Sie zahlen nicht mit dem bloßen Wert.

