Füge eine weitere Währung der Wirtschaftssimulation hinzu. Jedes Geld in der Simulation soll in ein n stelliges Logikprädikat zu einem Fuzzy Wahrheitswert von -1 Lüge bis 1 Wahrheit eingehen. Diese Wahrheitswerte können gestapelt werden und sind dann eine rationale Zahl, also ein alternatives Verständnis davon, was eine Zahl ist. Diese Währung ist handelbar. Sie misst, wie korrekt optimal richtig man wirtschaftet wozu nicht nur maximaler Gewinn gehört, sondern, dass Ressourcen und Energien des Planeten nicht zu sehr ausgebeutet werden. Dazu gehören Kontingente mehrere Ressourcen und Energien mit Bereichen Ranges von logischen Fuzzy Wahrheitswert Bereichen wie viel man verbrauchen darf. Überschreitet man, darf man von allen anderen Energien und Ressourcen nur noch sehr sehr viel weniger verbrauchen pro Zeit. An einem Markt lassen sich die gestapelten Fuzzy Bits rationale Zahlen als zweite Währung handeln, was bedeutet, dass man Markterfolgsmodelle handelt und so ein Markt der Richtigkeit Korrektheit verbessert langfristig den Planeten, weil es eine Konkurrenz der Richtigkeit Korrektheit gibt. Erweitere die Simulation also mit dem, was ich hier beschrieben habe und baue die pypy3 python simulation damit aus. Überall wo vorher Zahlengeld war, soll auch dieses Geld dazu hin. Verifikation Falsifikation eines Wahrheitswertes als Währung ist dieser Wahrheitswert als Logikprädikat mit einem element darin mehr als zuvor, usw. ein weiteres element noch mal dazu, wenn die Überprüfung überprüft werden soll. Damit kann man Wissen und Bildung und Bilanzen handeln. Baue jetzt diese erweiterte Simulation und nehme dir dafür sehr viel Zeit!
